Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
ano gusto mo
Para bumalik…
sa oras
bago ka nakaisip ng espesyal na pagkilos.
Pipigilan mo ba ako hanggang sa huli?
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Kaya,
tumigil ka dito.
Yan ba ang gusto mo?
Hinukay mo pa ang iyong mga masasakit na alaala
na nagpahirap sa iyo
at nakakuha ng pekeng illegitimate child,
dahil gusto mong tigilan ko na?
Sagutin mo ako.
Oo.
Gusto kong bumalik tayo
na parang walang nangyari.
Dahil wala
nangyari na.
Kahit na sumuko ako sa espesyal na pagkilos,
hindi na tayo makakabalik.
"Parang walang nangyari"?
"Walang nangyari"?
Ang sinabi mo dito ngayon
ay babalik sa iyo.
wala akong pakialam.
Hangga't kaya kong itigil ang special act.
Ano ba ang tinatago mo?
Ano ang
mas nakakatakot sa iyo kaysa sa isang anak sa labas?
LEE HWA-JIN
Bakit kailangan mong pumunta ng ganoon kalayo?
Alam kong ikaw ang
nagpakalat ng video ni Park Seo-a
Napaatras si Ko A-ram sa ulap.
kanina ko pa iniisip,
at sobra lang.
Kaya hindi lang
divorce case ang hinahawakan mo.
Nagtaka ako kung paano ang mga pahayag ng mga biktima
at ang demanda
ay gumagalaw nang napakabilis.
Ikaw iyon.
Hindi ka
rin makakatakas sa parusa,
para sa pag-udyok sa mga batang iyon.
wala akong balak.
may nagawa akong mali,
kaya karapat dapat akong parusahan.
Hindi ko maintindihan kung bakit mo ito ginagawa.
Hindi ba sumali ka sa kampanya ni Hyun
dahil hindi patas na sinisi ang asawa mo
at tinanggihan ang kabayaran ng manggagawa?
Hindi ka ba pumasok sa pulitika
para ayusin ang lahat?
Hindi ko maintindihan kung paano ang isang tao ay ganoon
maaaring gumawa ng krimen
gamit ang hinirang na pangulo bilang dahilan.
Mas marami kang alam tungkol sa akin kaysa sa inaakala ko.
Karamihan sa mga abogado ay hinihimok ang iba
na gawin ang mga pagsusuri sa background,
pero ako mismo ang gumagawa.
Katulad ng ginawa ko
kay Ko A-ram at Park Seo-a.
Hindi ito para sa napiling pangulo.
Ito ay,
Hindi ko sana itinulak
ng ganoon kalayo ang kanyang nag-iisang anak na babae.
Kung gayon para kanino ito? Para saan ito?
"Hindi namin gusto ang parusa."
"Gusto naming bumalik ang aming pamilya."
"Hindi paghihiganti ang gusto ko."
"Gusto kong makauwi na sila mama at papa."
Ito ang iyong eulogy para sa iyong mga magulang
pagkatapos mawala sila
sa sunog ng H Chemical noong 2012.
Ginawa mo ang iyong pananaliksik.
Bakit mo kinuha ang kaso ng divorce?
Bakit mo naisipang
kampihan si Ms. Cha?
ano gusto mo
Hindi ko obligado na sagutin iyon.
Gusto ko ang katotohanan.
At gusto kong
parusahan ng katotohanan ang mga gumawa ng mali.
Kaya ang mga biktima
ay hindi nagiging salarin
Tulad ng taong na-frame
para sa panununog pagkatapos ng isang hindi makatarungang kamatayan,
Gawin mo si Tae-hun.
Kung ikaw ay nasa panig ni Ms. Cha para sa paghihiganti,
tandaan mo ito.
Alam na siguro ni Ms Cha yun.
Binigyan ka niya ng kaso
para gamitin ang sama ng loob mo
sa president-elect.
wala akong pakialam.
Dahil matapos siyang makaganti,
ang iyong susunod na target ay
Ms. Cha?
O may balak ka bang pumagitna sa kanila
so ang divorce suit ay nakakasira sa kanilang dalawa?
Gumagamit si Ms. Cha ng mga tao.
Hindi siya nasanay.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
ano gusto mo
Mga sampung minuto na ang nakalipas.
Naghihintay ang aking kliyente.
Maaaring pareho ang gusto natin.
Kung gusto mo talagang maghiganti...
Kung gusto mo talaga ng makatarungang parusa,
ang sagot ay
ang espesyal na aksyon, hindi ang divorce suit.
-Kapag naipasa ang espesyal na aksyon--
-Hoy, tingnan mo.
Hindi mo alam kung gaano kalubha ang pag-asa, di ba?
Literal na sinubukan ko ang lahat
sa nakalipas na 15 taon.
Nagprotesta ako, nangolekta ng mga lagda
sa mga lansangan,
lahat ng magagawa ko
para maipasa ang espesyal na pagkilos.
masyado akong desperado...
na naging abogado pa ako.
May ganito si Ms. Cha.
Maaari nating maipasa ang espesyal na pagkilos
kung tutulungan mo akong makuha ito.
Isang bagay?
Isang bagay na nagpapanatili
kontrolado ang Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan .
Isang bagay tulad ng isang audio tape
o isang accounting ledger.
-Kung ikaw lang--
-Magnakaw?
Sabi mo sinubukan mo lahat.
Kaya bakit hindi subukan
isa pang bagay?
Pinaglalaban mo ba ako?
Bitawan mo muna si U-yeong.
Pagkatapos noon.
Kaya wala kang tiwala sa akin.
Wala pa akong tatay.
Kaya gusto kong masigurong
may tatay ang anak natin.
"Anak natin"?
Sinabi mo sa akin na huwag itong mabalisa.
Ito ay salamat sa iyo.
Kung hindi kita nakilala,
magiging boring na sana ang buhay ko.
Yung lalaking naaresto
ang ama ba?
Bitawan mo muna si U-yeong.
Tapos gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Paano kung pakawalan ko siya
at hindi mo pa rin ginagawa ang sinasabi ko?
Hindi ko na naisip.
Kaya wala ka ring tiwala sa akin.
ABOGADO KANG SEAN-HO
Hindi available ang taong naabot mo
.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Maaaring may mga karagdagang singil.
Ako ito, Cha Su-yeon.
Siguradong tinatanong ka ngayon.
Pumunta ka sa aking lugar kapag narinig mo ito.
I need to have her sign a paper
agreeing to do as I say
kapalit
ng pagpapalaya sa ama ng bata.
Isang legal na may bisang dokumento na binuo
sa presensya ng isang abogado.
Pagkapirma ko sa papel,
papakawalan mo ba si U-yeong?
Kung hindi natin mapagkakatiwalaan ang isa't isa,
kailangan nating umasa sa batas.
Okay na tayo ngayon?
Ang Espesyal na Batas para
sa Pagsisiyasat ng H Chemical Fire
at ang Pagtatatag ng isang Ligtas na Lipunan,
kilala rin bilang ang Do Tae-hun Special Act,
isang araw na lang ang boto dito.
Opisyal na tinutulan ng Party for Peace and Freedom ang panukalang batas,
paglabag sa
dating pangako ni dating Assemblywoman Bae.
Pakinggan natin si Noh Cheol-jae,
ang floor leader ng party.
Hindi namin binago ang paninindigan ng aming partido.
Itinama lang namin ang improper deal
na ginawa ni dating Assemblywoman Bae
bilang kapalit ng posisyon ng punong ministro.
Hindi pa nagtagal
tapos na ang eleksyon.
Ang kailangan nating gawin ngayon ay
pag-isahin ang mga taong nagkakawatak-watak,
huwag hatiin ang bansa
sa pamamagitan ng pagpapalabas ng espesyal na batas
at naglalaro ng blame game.
Sabihin mo sa akin, paano ito nagsisilbi
sa ating pambansang interes?
Opisyal bang tutulan ng iyong partido
ang espesyal na batas?
Well…
Kailangan nating gawin ang dapat nating gawin.
Bagaman,
may meeting pa
bago ang botohan bukas.
Iyon lang para sa araw na ito.
-Sir.
- Isang mabilis na salita, mangyaring.
Lumalaki ang atensyon sa kung
matutupad ang unang pangako ng pangulo sa kampanya.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Kaya,
tumigil ka dito.
Umalis si Ms. Cha.
Pero…
Ilang oras siyang nakakulong doon.
Secretary Shin.
Hindi ka basta-basta makakapasok dito.
Huwag sabihin sa kanya ang tungkol sa aming tawag.
Kapag nalaman niya, tatanggalin ako.
Ito si Shin Hae-rin.
May urgent akong sasabihin sayo.
papasok na ako.
Narinig ko na iminungkahi ni Chief Secretary Lim
na ipasa ang special act.
Hindi mo dapat alam iyon.
Narinig ko ito kay Chief Secretary Lim.
Ano pa ang sinabi niya?
Na hindi mo tinanggap ang alok.
Iyon ba ang kagyat na bagay
na gusto mong pag-usapan?
Gusto mo bang tanungin ako
kung bakit hindi ko tinanggap?
Hindi.
Ipapasa ko ang special act.
Hindi ako humihingi ng tulong.
Hinihiling ko sa iyo na lumayo dito.
Secretary Shin.
Mangyaring huwag kalimutan
kung bakit mo sinimulan ang divorce suit.
Ito ay para sa espesyal na pagkilos.
Hindi para kay Ms. Cha.
Akala ko si President Yu
ang sumusubok na pigilan ito.
Kaya sinubukan kong protektahan siya mula sa kanya.
Ngayon alam mo na.
Ngayon alam mo na si Ms. Cha ang
nagpatigil nito!
May kailangan muna akong suriin.
Pagkatapos nun--
Ang nagtatangkang pigilan ang imbestigasyon
ay dapat na nasa likod ng insidente.
Secretary Shin.
Kung si Ms. Cha, na nagsisikap na pigilan
ang espesyal na pagkilos, ay ang salarin,
dapat niyang bayaran ito.
Saka lang natin mapapatunayan
na inosente si Do Tae-hun.
Alam mo
hindi ganoon kadali ang pulitika.
alam ko.
Alam ko rin na hindi ka kailanman tumalikod
sa isang problema sa ganoong dahilan.
Sinasabi mo bang nagbago ako?
Baka nagbago ka na.
Mangyaring huwag ihinto ang espesyal na pagkilos
para lamang maprotektahan si Ms. Cha.
At pakiusap huwag mo akong pigilan.
Kakayanin ko ang lahat ng iba pa.
Ngunit ang 20 taon na nabuhay ako para sa iyo
magsasayang...
Hindi ko kaya yun.
Gusto ng asawa ko
na talikuran ko na ang special act.
Sinabi niya kung patuloy ko itong itulak,
ilantad niya kung sino ang nakarelasyon ko.
Lee Hwa-jin?
alam mo ba
Naramdaman ko
na mali ang iniisip niya.
Pero hindi totoo.
Sinabi niya na hindi mahalaga kung ito ay totoo
dahil si Lee Hwa-jin mismo ang magsasalita
sa press.
Ganun ba siya pupunta?
tama ka.
Wala akong iniwasan
dahil kumplikado ang pulitika.
Pero ang problemang kinakaharap ko ngayon
ay sobrang kumplikado.
Kaya bigyan mo ako ng oras.
Oras na para malutas ang problemang ito.
Wala tayong oras.
Ginagawa namin, hanggang sa inagurasyon.
Hindi.
Hindi ko pinag-uusapan ang oras mo.
Pinag-uusapan ko ang oras na natitira ko.
Nilinaw ko ang sarili ko.
Huwag itigil ang espesyal na pagkilos.
ESPESYAL NA GAWA
Secretary Shin!
Sa tingin mo aalis na lang ako ng tahimik?
Isang salita mula sa akin,
at tapos ka na para, Hyun Min-cheol!
Isipin mo na lang kung gaano karaming sikreto
ang alam ko tungkol sa iyo sa nakalipas na 20 taon.
At isipin kung ano ang mangyayari
kapag isiniwalat ko ang mga ito.
Wala kang ideya!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Sa tingin mo kaya mo lang akong itapon
at makatakas?
Huminahon ka. Mag-usap tayo sa labas.
-Hayaan mo!
-Mag-usap tayo sa labas.
-Hayaan mo.
-Halika. kausapin mo ako.
Breaking news. Sumiklab ang digmaang sibil.
Inatake ni Secretary Shin
ang napiling pangulo.
Nagmura siya at sumisigaw.
Hindi biro iyon.
Siya ang nangungunang nag-ambag.
hindi ako nagulat.
PARTISIPATION NATIONAL PARTY
Ang alyansa ng mga partido maliban
sa Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan
nahuhulog na.
No wonder. Ang diborsyo at ang pag-iibigan
ay sumira sa kredibilidad ng napiling pangulo.
Nanawagan na ang ilan
na umalis sa partido ang napiling pangulo.
Kung itutulak natin nang husto ang espesyal na pagkilos
at mabibigo ito,
tatanggap din tayo ng suntok--
Mr. Kwon, mag recess muna tayo.
Ano ito?
Sir, ano pong sinasabi nila?
Binatikos ni Secretary Shin ang napiling pangulo?
Bukas na ang botohan!
Nasa digmaan kami ngayon. Hindi natin kayang bayaran
ang digmaang sibil sa ibabaw nito.
Kabutihan!
Siya ang
pinakamalapit na aide ng president-elect sa nakalipas na 20 taon.
Nararapat siyang parangalan
para sa kanyang kontribusyon, hindi tinanggal.
Hindi lang ito tungkol sa president-elect!
Nakita at narinig niya ang lahat
sa loob ng aming partido tungkol sa halalan!
Paano kung itutok niya ang baril sa amin?
Pakinggan natin kung ano ang gusto niya.
Kailangan nating mabawasan ang galit niya kahit papaano.
Geez, ano ba naman...
Hello? Assemblyman Choi?
Hello, Secretary Shin. Ako ito.
Kaya…
May narinig akong nakakainis na nangyari.
Nakakainis?
Hindi personal na bagay ang ganyan.
Hindi magugunaw ang party dahil lang
aalis ang isang mababang miyembro na tulad ko.
Ngunit kung ang espesyal na pagkilos ay itapon,
maaaring nakataya ang pagkakakilanlan ng ating partido.
Medyo nagtaas lang ako ng boses,
trying to be forthright with him.
alam ko. Alam ko kung gaano ka loyal.
naiintindihan ko. ginagawa ko.
Kung saan,
parang ang Party for Peace
and Freedom ay pabor sa akto.
Hangga't pinananatili natin ang ating paninindigan,
madali nating maipapasa ito.
Dapat talaga mahilig ka sa jamppong.
Hindi ka pumunta sa mga barbecue restaurant.
Akala ko alam mo na
tumigil na ako simula nung nangyari ang sunog.
Tama.
Paumanhin.
nakalimutan ko. Kabutihan.
Ang Jjamppong ang comfort food ko.
Hindi ko kailangang mag-alala
kung sino ang mag-iihaw ng karne.
Ginagawa mo yan paminsan-minsan.
Paano naman ang source
Nangako si Cha Su-yeon na bibigyan tayo?
Walang balita.
Ngunit walang balita ang mabuting balita, alam mo.
Upang mahuli ang isang malaking isda tulad nito,
Kailangan kong maging matiyaga at maghintay.
totoo yan.
Tama.
Narinig mo
ang tungkol sa bagong paglulunsad ng programa, tama ba?
Mukhang itinutulak nila ito
bilang pangunahing palabas.
Nakita ko ang budget at...
Tao, ito ay marami.
Eto na...
ano? Sabihin mo lang.
Ikaw ay nasa shortlist para sa host.
Well, siyempre,
may mga kandidato mula sa labas,
at kahit sa ibang mga network,
kaya magiging mahirap ang kumpetisyon.
Pero pustahan kita.
Pero wag kang mag-isa ha?
Nagtatrabaho kami bilang isang pangkat.
Better the devil you know.
Bakit?
Hindi ba sapat ang pagiging pinuno ng pangkat
para sa News Magazine?
Halika na.
Ang News Magazine ay hindi ko programa.
sa iyo ito.
At walang makakapalit sayo.
Kaya kung pupunta ka,
isama mo ako.
Bakit ako, bagaman?
Gamit ang iyong mga kasanayan sa mga tao, kumbinsihin ang mga tao
mula sa labas o iba pang mga network
ay magiging isang piraso ng cake.
Loyal akong tao.
Tungkol saan ba talaga ito?
We hit a homer
with Cha's wiretapping story.
Magbalik-balik na homer tayo
sa kapakanan ng hinirang na pangulo.
Tapos na ang laro.
Kung sino man ang nasa shortlist,
hindi ka nila matatalo.
Binibilang ang mga manok bago mapisa,
nabubusog na ako.
Oh, tara na.
Hindi iyon kung ano ito.
Ang uniberso ay nagpapadala
ng magandang enerhiya sa iyong paraan.
Alam mo kung gaano ako intuitive.
Oh, boy.
Tingnan mo kung sino ang tumatawag.
Secretary Shin na walang koneksyon.
SHIN HAE-RIN
Oo naman.
Hello?
Tatawagan sana kita.
Narinig ko na umalis ka.
anong nangyari?
Tama, hindi ganoon kaganda sa akin noon.
Hindi ko sinagot ang mga tawag mo.
Alam mo ang mga kandidato sa pagkapangulo
ay nagdedeklara ng kanilang mga ari-arian.
Sinong hindi nakakaalam niyan?
ano? Isusumbong mo ba siya
sa paglabag sa batas ng halalan?
At kung ang ipinahayag na alahas ay ninakaw,
criminal case yan diba?
Oo, ito ay.
Isang simpleng pagnanakaw. Wala nang higit sa
isang linya sa balita. bakit ka nagtatanong?
Paano kung undeclared na alahas
ang ninakaw?
Maaaring mas malaking kaso iyon.
Paano kung ang hindi idineklara na alahas
ay ninakaw,
at kasabwat mo ang magnanakaw
para i-blackmail ang president-elect?
Wow.
Ang marinig ko lang iyon ay nasasabik na ako.
Sigurado ka, bagaman?
Tingnan si Seon U-yeong
na inaresto sa Haseong Police Station.
Haseong Police Station. Seon U-yeong.
Sigurado ka ba dito?
Kailangan kong malaman ang sigurado bago ako sumisid.
Si Kang Seon-ho ay abogado ni Seon U-yeong.
Abogado sa diborsyo ni Cha Su-yeon?
Nangangahulugan ba ito
na nakatalikod si Cha kay Seon U-yeong?
Hindi.
Ginagamit niya si Seon U-yeong para makipagsanib pwersa
kay Lee Hwa-jin, ang kanyang stylist.
Siya at si Seon U-yeong ay malapit.
Sige. Hayaan mong iproseso ko ito.
Yun lang ang kaya kong ibigay sayo.
Tama si Cheon
tungkol sa pagpapadala ng enerhiya sa uniberso.
Ito ang aking tiket sa bagong programa.
MBS REPORTER KIM YUN-JI
Hi, Min-ju.
Tingnan kung mayroong isang Seon U-yeong na inaresto
sa Haseong Station.
At isulat ang lahat ng iyong naririnig.
Pupunta ako doon.
Hoy!
Sa MBS, pakiusap.
Ang ganoong uri ng papel ay walang legal na kapangyarihan.
Kung mapalaya mo si Seon U-yeong,
Lee Hwa-jin may sasabihin ka ba?
Ano ito, isang gift voucher?
Gawin mo lang itong paniwalaan sa kanya.
Yun ang mahalaga.
Tutuparin ko pa rin ang pangako.
Sinasabi mo bang lokohin ko si Lee Hwa-jin?
Maaaring mukhang niloloko siya,
ngunit ang mga resulta ay magiging pareho.
Palalayain si Seon U-yeong,
at ibababa ang kaso ng diborsyo.
Sapat na ang petisyon
para palayain si Seon U-yeong.
Hindi mo talaga ginawa
makinig ka sa sinabi ko.
Ang pagtigil sa divorce suit ay ang priyoridad.
Petisyon o kung ano pa man ang susunod.
Malapit nang mag-expire ang panahon ng pagpigil.
Bago ang warrant of arrest--
Arestado man siya o mauwi sa kulungan,
wala akong pakialam.
Mr. Kang.
Huwag kalimutan kung kanino ka nagtatrabaho.
Hanggang sa mawala ang kaso ng diborsyo,
walang petisyon o pagpapalaya.
Sinabi ba ng hinirang na pangulo
na bawiin niya ang demanda sa divorce?
Ito ay isang bagay ng oras.
Siguraduhin mo lang
na makatitiyak siya.
Oo, ginang.
Aalis na ako ngayon.
Hindi pala ako nakakain ngayon.
Bago ako umalis, pwede ko bang
ibaba si ramyeon sa kusina?
Hindi gagawin ni Ramyeon.
Ipapahanda ko ang butler ko ng pagkain.
Hello?
Maaari ka bang maghanda ng pagkain para kay Lawyer Kang?
At mas maraming tsaa para sa akin.
Gusto ko pang magpahinga.
Salamat.
May gusto ka pa bang sabihin?
Hindi.
Bumaba na ako, pagkatapos.
Ipaalam sa akin kung gusto mo pa.
sa totoo lang,
Hihingi pa sana ako
ng isa pang mangkok ng kanin.
My gosh, baka nagugutom ka na.
Tatlong mangkok ng kanin iyon.
Well, nagkaroon ako ng maraming bagay
haharapin ngayon.
hindi mo ba
may pamilya?
Lagi kang nandito, hindi ka umuuwi.
Ginagawa ko ito mula noong ako ay 16.
Hindi ako nagkaroon ng panahon para bumuo ng pamilya.
Ngunit pagkatapos,
matagal mo ng kasama si Ms.Cha.
Dapat parang pamilya na siya sayo.
Pamilya? Hindi pwede.
Siya ang kauna-unahang tao
na tinatrato akong parang tao.
Tinatawag akong lingkod noon,
pero binigyan niya ako ng titulong butler.
Hindi ko alam na
palakaibigan ka pala.
Oh, humihingi ako ng paumanhin.
Nag-overboard ako.
Hindi, gusto ko ito. Parang natural.
Hindi mo kailangang tumayo diyan.
Mangyaring gawin ang iyong bagay.
Maglilinis ako pagtapos nito.
Hindi, pwede mo na lang iwan doon.
Titingnan ko si Ms. Cha.
Nagtimpla na lang ako ng tsaa para sa kanya.
Okay.
Walang legal na kapangyarihan?
Kaya naman pumunta ako dito
bago pumunta sa pwesto ni Ms.
Akala ko dapat mong malaman.
Kaya nagsinungaling siya sa akin.
Pero
may isa pang paraan
para mapalaya si U-yeong.
Mangyaring sabihin sa akin nang detalyado
kung saan at paano mo ninakaw ang kuwintas.
Bakit mo natanong yan?
Hahanapin ko ang kahinaan ni Ms. Cha.
Kapag nahanap ko na,
kaya ko
tumulong na mapalaya si U-yeong.
Magtiwala ka sa akin.
Ilalabas ko siya.
Ninakaw ko yung kwintas
mula sa walk-in closet.
Nasa safe ba ito?
Hindi. Nasa display cabinet iyon,
hindi safe.
Madalas kong pinuntahan ang lugar,
kaya alam ko kung saan ito.
Gosh, natakot ako.
At hindi naka-lock ang cabinet?
Ito ay hindi.
Paano ang tungkol sa isang ligtas? Wala bang ligtas?
Oh, nakita ko na.
Isang safe, sa dressing room.
Pagkalabas ko ng kwintas
sa cabinet,
May nakita akong button sa ilalim ng shelf.
Nang pinindot ko ang button,
bumukas ang dingding.
Mangyaring ipasok ang iyong password.
Kailangan kong malaman ang password.
Karamihan sa mga password ni Ms. Cha,
kasama ang kanyang telepono,
ay 1119.
Birthday ni Ji-yu.
Maling password.
Pakisubukang muli.
Pagkatapos ng tatlong nabigong pagtatangka,
hindi ka na muling makapasok sa loob ng isang oras.
Isang oras?
Tapos na kung mai-lock ito ng isang oras.
Ito ba ay anim na digit, hindi apat?
Anim na digit din ang electronic door lock ko.
Maliban sa isa at siyam…
Zero.
Kailangan ko lang silang pagsamahin.
Karamihan sa mga password ni Ms. Cha,
kasama ang kanyang telepono,
ay 1119.
Birthday ni Ji-yu.
Si Ji-yu ay isang freshman sa high school,
kaya siya ay 17.
29 na ako, kaya mas bata siya sa akin ng 12 taon.
Ibig sabihin
siya ay ipinanganak noong 2010.
Kung ito ay anim na digit…
1011…
Labing siyam.
Ligtas na naka-unlock.
Bumukas ang pinto.
Anong ginagawa mo diyan?
Shush. ako…
Nag-selfie ako
para i-post sa social media ko.
Huwag mong sabihin sa nanay mo ang tungkol dito.
Tama, at sinundan ko ang iyong account.
Siguraduhin mong sundan mo ako pabalik.
Hindi ka kinontak nina Ko A-ram at Park Seo-a , di ba?
Hindi.
Wala pa sila simula nung nadisiplina sila.
Gaya ng sinabi ko noon, kung
hahanapin ka nila o anuman, ipaalam sa akin.
Haharapin ko sila kaagad, okay?
Abogado Kang.
Bakit ka bumalik?
Well, gusto kong magpasalamat sa hapunan
na inihanda mo para sa akin.
Kumain ako ng kuntento.
maraming salamat po.
Well, kung gayon.
Dapat talaga umalis na ako.
KANG SEAN-HO
ABOGADO
PAGBUNYAG SA BAHAY NG PRESIDENTE
Napaka attention seeker niya.
Pagod ka siguro.
Nawala ang ugnayan ko mula sa ilang araw na pahinga.
Dahil hindi ako umuunlad,
mas mahirap.
Dapat kumain ka.
Hugasan muna. Ipaghahanda kita ng pagkain.
May kailangan lang ako
uminom.
Sabi mo maipapasa mo ang special act
kung meron ka nito. Sigurado ka ba?
nasaan ka
pupuntahan kita.
Kakalabas ko lang ng bahay.
May isang secondhand bookstore
sampung minuto mula rito
na gusto kong puntahan.
Isang secondhand bookstore?
Lawyer Kang, naririnig mo ba ako?
hindi ko alam
kung dapat ko
magtiwala ka,
Secretary Shin.
Bakit mo sasabihin iyan?
"Maaari nating ipasa ang espesyal na pagkilos na ito."
Napakaraming tao
ang nagsamantala sa amin noon.
Kung gagamitin mo ito para gumawa ng deal
kasama ang Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan
para sa iyong sariling pampulitikang pakinabang--
Huwag kang mag-alala.
Nakalimutan mo ba kung bakit ako lumabag
sa batas at nagkalat ng video?
Ang lahat ay para sa espesyal na pagkilos.
Ibigay sa akin ang ledger.
Ako lang ang
makakapasa sa special act.
Sabi ng isang taong pumunta kay Secretary Shin...
na kung mayroon siya nito,
kaya niyang ipasa ang espesyal na aksyon.
ano? Ayoko talagang ibigay
sa kanya, pero pinipilit ko ang sarili ko
madiin kasi ang tiyuhin ko.
At tigilan mo ako? Iniinis mo ako!
ayos lang.
Check ko muna.
Sinasabi ng mga regulasyon sa seguridad…
Sige na.
Diyos…
Napaka thorough mo.
Ni hindi mo siya hinayaang
magbukas ng bag mag-isa.
Walang isyu. Gusto mo bang suriin?
HASEONG FOUNDATION
PROSECUTOR NOH CHEOL-JAE…
FINANCIAL LEDGER
HASEONG PETROCHEMICAL
Kailangan ko ng paliwanag para sa mga ito.
Sinabi ni Secretary Shin
na maaari mong kunin ang kontrol
ng Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan
kasama ang mga ito.
Ninakaw mo ang asawa ko.
Ki-ju, anong sinabi ko sayo?
Sabi ko dapat ay
ipinasa na lang natin kay Secretary Shin.
Narinig mo ba ang sinabi niya?
Alam kong mag-nitpick siya
na sinasabing ninakaw ko sila!
Naghanda pa nga akong makulong
kung sakaling magkamali,
at siya ay kumikilos nang walang pakialam.
Alam kong magiging ganito siya!
Narinig mo ba yun?
Hindi makapagdesisyon si Seon-ho
kung kanino niya dapat ibigay ang mga iyon.
Sinabi ko sa kanya na ibigay ang mga ito sa iyo.
Sa huling pagkakataon,
Hahayaan kong magtiwala ulit ako sayo.
Kung balak mong ipasa ang espesyal na batas
gamit ang mga iyon,
inumin ito at kunin sila.
Kung pupunta ka
i-drag ang iyong mga paa sa paraang ikaw ay naging,
umalis ka na lang ng wala sila.
Bakit ako, hindi si Secretary Shin?
Hindi kita pinili. Ibibigay ko sana
sila kay Secretary Shin.
Yoon Ki-ju.
bakit ako?
Alam mo bang hindi ako marunong
gumawa ng ganitong uri ng pagpili.
Kaya ginamit ko ang utak ko.
"Kung nandito si Tae-hun,
sino kaya ang pipiliin niya?"
LABAN KAMI NG ILLEGAL NA PAGSUSULIT
Narinig kong ibinigay sa iyo ni Lawyer Kang ang mga ledger.
Ibigay mo sila sa akin.
Makikipag-ugnayan ako
sa Peace and Freedom Party.
Gusto mong takutin ang mga assemblymen
at pilitin silang bumoto pabor?
Syempre.
Hindi tayo maaaring maging mapili sa ating mga pamamaraan ngayon.
Dapat nating ipasa ang espesyal na batas--
Paano kung igiit ko ang etikal na pamamaraan?
Ibubunyag mo ba ang kahinaan ko?
Alam kong
hindi ito ang gusto mong gawin.
Pero sa mga panahong ganito,
dapat unahin mo ang kalalabasan.
"Sa mga oras na ganito"?
"Ang kinalabasan"?
Sino ang magpapasya niyan?
Sino ang makakakuha ng pagpili na iyon?
Kaya nga sabi ko ako mismo ang gagawa.
Ibigay lang ang mga ledger at tumayo.
Pumikit ka.
Matapos maipasa ang espesyal na batas,
maaari mong gampanan ang iyong tungkulin
bilang nahalal na pangulo.
Iyan ang kinuha mo sa akin.
Isang taong itinapon
ang lahat ng responsibilidad sa iyo.
Ang H Hotel ay pagmamalaki ng aking asawa.
Dinala niya ako doon
kahit hindi pa tapos ang construction.
Ipinagmamalaki niya ang pagtatayo ng pinakamataas na hotel
gamit ang lupa mula sa pinakamababang lupa.
Ngunit sa araw ng pagtatapos,
ang kanyang paghahabol para sa kabayaran ng manggagawa
ay tinanggihan,
at siya ay inimbestigahan
para sa pinsala sa pamamagitan ng propesyonal na kapabayaan.
Ang ginawa ko sa nakalipas na 20 taon
ay hindi naiiba.
Pinaglingkuran kita tulad ng iyong anino
mula sa pinakamababang lugar
at ginawa kang presidente sa huli.
Mangyaring manatili sa isang taong
maipagmamalaki ko.
Ikaw na ang presidente ngayon.
Gawin mo ang dapat mong gawin bilang pangulo.
Ito dapat ang trabaho ko.
Hayaan mong hawakan ko ito sa huling pagkakataon.
Tapos na ang iyong trabaho.
Nahalal na pangulo!
Ang iyong 20 taon.
Ang 20 taon na ginugol mo para sa akin.
Nais kong manatili akong nagpapasalamat sa iyo
hanggang sa huli.
Ito ang trabaho ko!
Ibigay mo sila sa akin!
Sabi ko wag mo akong pigilan
pagdating sa special act!
sabi ko sayo!
Nahalal na pangulo!
Nahalal na pangulo…
Mangyaring manatili sa isang taong
maipagmamalaki ko.
Ikaw na ang presidente ngayon.
Gawin mo ang dapat mong gawin bilang pangulo.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Kaya,
tumigil ka dito.
"Kung nandito si Tae-hun,
sino kaya ang pipiliin niya?"
ESPESYAL NA GAWAIN PARA SA
H CHEMICAL FIRE REINVESTIGATION
FINANCIAL LEDGER
Sa Haseong Interchange,
na humahantong sa Yeouido,
isang isang toneladang trak ang biglang nasira
lumilikha ng napakalaking kasikipan
sa paligid.
Sa ilang mga lugar,
huminto ang mga sasakyan,
parang parking lot.
Ang pulis at ang expressway corporation
hilingin sa mga driver na iwasan ang lugar
at tingnan ang live na impormasyon sa trapiko.
anong nangyari?
Isang trak ang nasira.
Hahatakin ito ng mga pulis,
ngunit ito ay magtatagal.
Hindi ka makakapunta.
Sinasabi ng aming mga regulasyon sa seguridad…
TAONG 2007
-Kamay ko!
-Tae-hun!
Tae-hun, anong meron?
Tae-hun.
-Tumawag sa 911!
-Maghintay ka diyan.
Ang kamay ko!
Tumawag sa 911!
-Tae-hun.
Tae-hun.
Pinili ng Pangulo.
Ginawa ko ang sinabi mo.
Syempre.
Kinumpirma ko ang kotse ni President-elect.
Magsisimula ang botohan sa loob ng 30 minuto.
Huwag kang mag-alala. Hindi siya makakarating sa oras.
Ngunit kailangan ba nating pumunta hanggang dito?
Ang partido ay
laban sa espesyal na aksyon pa rin.
Magsalita ka na parang pulitiko ka.
Baka malapit ka na maging isa.
humihingi ako ng tawad.
alam mo ba
bakit hindi kinakailangang gumamit ng tinidor ang mga Europeo
at kahit kutsilyo para kumain?
Dahil baka mamatay sila
kung hahayaan nila ang kanilang pagbabantay
at pumunta sa isang pagkain na walang dala.
Hindi lang ako magaling sa aritmetika.
Medyo disente ako sa kasaysayan ng mundo.
Hindi pa tapos hanggang sa matapos.
Ilang tao sa kasaysayan
sa tingin mo ba ay namatay nang hindi inaasahan
sa huling posibleng sandali?
Ganyan namatay si Genghis Khan.
At gayon din si Napoleon.
Sinong magsasabing hindi ako hahantong sa ganoon?
Kaya wag ka na mag salita
at panatilihin
nakatali sa trapiko ang hinirang na Pangulo
hanggang sa huling posibleng sandali.
Ngayon, sa
pulong plenaryo ng ika-22 Pambansang Asamblea,
isang boto sa Do Tae-hun special act
ang magaganap.
Ang mga tao ay binibigyang pansin
kung ang President-elect Hyun's
matutupad ang pangako sa unang halalan.
PAMBANSANG ASSEMBLY
Paano kita matutulungan?
Ang hinirang na pangulo ay kararating lamang
sa Pambansang Asamblea.
Ngunit sa halip na ang kanyang karaniwang state car,
dumating siya
sakay ng motorsiklo ng isang traffic cop,
na hindi pa nagagawa.
Binabati kita
sa pagkapanalo sa halalan.
Dapat ay binisita ka muna namin,
ngunit pumunta ka rito bago pa namin magawa.
Mula ngayon, isa na itong pribadong pagpupulong.
Ang hinirang na pangulo ay gumawa ng isang mahirap na desisyon
at dumating hanggang dito.
Dapat tayong magkaroon ng heart-to-heart
kung wala ang mga camera.
Sa halip na makipagkita sa mga assemblymen
ng Participation People's Party,
Bumisita ang hinirang na Pangulo
sa Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan,
na nagsasagawa ng kanilang huling pagpupulong
upang pag-usapan ang boto.
Sampung minuto na lang bago
ang botohan,
ipinapalagay
na ang hinirang na Pangulo ay manghihikayat
ang Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan mismo.
Kung ang espesyal na batas ay
ibinoto pa rin pagkatapos nito,
Ang hinirang na pangulo ay kailangang maging
responsable sa pulitika para dito.
Siya ay nahaharap sa isang pagsubok.
How dare you barge in here?
Hindi pa ikaw ang presidente.
Magpakita ng paggalang!
Narinig mo ba yun?
Pumunta ka dito para kumuha ng ilang larawan
at dalhin ito sa balita.
"Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya."
"Ang akto ay tinanggihan
dahil sa Party for Peace and Freedom."
Kung balak mong paikutin ang kwento ng ganyan,
magpalipas lang ng oras at umalis.
Wala pang sampung minuto ang natitira
bago ang botohan.
Sampung minuto ay sapat na.
Ngunit sa loob ng sampung minutong iyon,
ipahiram mo sa akin ang iyong mga tainga.
-Ano ang sinasabi niya?
-Kalokohan yan.
Naririnig mo ba ang sarili mo?
-Ikaw ay hindi makatwiran.
-Ano sa lupa?
Ano ang gusto niyang sabihin?
Sa sampung minuto niyan?
Gusto kong pasalamatan si Party Leader Ju Hyuk-rin
para sa pag-aayos ng pagpupulong na ito
para makilala ko
ng personal lahat ng tao dito.
Bakit mo siya pinapasok?
Ano ang gusto niyang sabihin?
Sa palagay ko ay hindi ko na kailangang ipaliwanag kung bakit
kailangang pumasa ang espesyal na pagkilos ng Do Tae-hun.
Ilang araw lang ang nakalipas,
sa pulong na ginanap ng
pormal na assemblywoman na si Bae,
karamihan sa inyo ay nagpahayag
na pabor ka sa akto.
sa halip,
Pag-uusapan ko ang hadlang
na humahadlang sa iyo
mula sa pagboto para sa akto.
You're crossing the line.
Anong balakid?
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
May proof ka ba?
Ipakita sa amin ang patunay!
Ano sa lupa?
ano yun?
-Ano yun?
Talaga bang mga…
Anong ibig mong sabihin?
Dinala niya ang mga ledger?
I mean yung sinabi ko.
Imposible yun.
Ligtas na naka-unlock.
Bumukas ang pinto.
Iniwan ng yumaong si Cha Jin-taek
ang legacy na ito para sa aking asawa.
Ang mga nakaraang talaan
ng mga slush na pondo ng iyong partido
at ang mga recording ng
mga katiwalian ng ilang assemblymen.
Anong slush funds?
Anong mga katiwalian?
Kung nandito ka para siraan kami,
bumalik ka.
Mayroon pa akong walong minuto.
Walong minuto pa
para makinig ka sa akin.
Ibabalik ko ang legacy ni Cha
sa inyo guys.
Ito ay kabilang sa iyong partido sa simula.
Kung ang legacy na ito
pinipigilan ka
sa pagboto ayon sa gusto mo,
huwag kang mag-alala ngayon.
Ito ang unang pagkakataon
may nagbanta sa akin nang lantaran.
Kaya sinasabi mo
dapat nating iboto ang espesyal na batas
dahil alam mo ang mga sikreto natin?
At maging iyong mga puppet?
Walang sikreto.
meron
walang kopya o recording.
talaga?
Pero
boto batay sa
ang iyong indibidwal na pagpipilian,
hindi batay sa iyong partido.
Ang bigat ng iyong boto…
Huwag ibahagi ito
sa iyong mga kapwa assemblymen.
Ang karapatan at responsibilidad
ng boto ay nabibilang
sa iyo lamang.
Huwag ilagay ang iyong responsibilidad
sa iyong partido.
Tulad ng kung paano ko pinangalanan ang espesyal na pagkilos
pagkatapos ng isang tao,
para sa boto ngayon,
bumoto bilang indibidwal,
hindi bilang miyembro ng partido.
gusto ko lang malaman.
Labinlimang taon na ang nakalipas.
Abril 2, 2012.
Bakit kailangang harapin ni Tae-hun ang ganoong kamatayan.
Gusto ko lang malaman yun.
Kung bakit pinipigilan ako ng mga tao
na ibunyag ang katotohanan ng araw na iyon.
At kung ano ang eksaktong nangyari sa araw na iyon.
Dapat kong malaman ang totoo.
Tinawagan mo ba si Reporter Anak?
Pagkatapos ng panayam,
ilalabas si U-yeong.
Hindi, hindi ko ginawa.
Ako si President-elect Hyun Min-cheol's…
Anak mo ba talaga siya?
sagutin mo ako! totoo ba?
Paano kung sabihin sa mga resulta ng pagsusulit
na hindi niya anak si Lee Hwa-jin?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Dalawang buwan na ang nakalipas,
hindi pa rin nila nahahanap ang salarin.
Gusto kong hanapin ang salarin
na pumatay sa nanay ko.